NBA Teams

Sans enregistrement :
L’utilisateur peut uniquement consulter la page, clicker sur une équipe et consulter les membres qui la compose

Avec enregistrement « utilisateur » :
L’utilisateur uniquement consulter la page, clicker sur une équipe et consulter les membres qui la compose
Il pourra aussi, cocher une case pour signifier qu’il supporte une équipe, la retrouver dans son profil utilisateur et voir le nombres de supportaires pour une équipe.


1- s'inscrire avec un nom / un mdp / un Email
2- se connecter avec les memes identifiants
3- l'utilisateur peut ensuite voir son profil et cocher dans l'onglet teams, son equipe préférée.
	Il peut voir le nombre de supportaires pour une équipe.
 	Il peut aussi se déconnecter. 
